Vamos alterar a configuracao ligeuramente para que o backend esteja no railway! (de momento ja la esta e funcional, com tabelas sendo criadas e tudo) e frontend no vercell! mantendo a estrutura de apps (drivers, client, hotel, e admin)! mantendo o design grafico e o sistema auth e outros elementos compartilhados ja bem configurados! Mas vamos alterar os seguintes aspectos, apenas a app clients busca por rides e reservas de acomodacoes! as outras apps apenas servem para servicos! vamos garantir que Em cada app (clients, drivers, hotels, admin), criar um serviço central de API (src/services/api.ts por exemplo). Esse serviço deve ler a URL do backend de uma variável de ambiente (VITE_API_URL no Vercel/Replit); Buscar boleia (from/to/date).Selecionar boleia → abrir modal de reserva.Confirmar reserva → API /api/bookings/create (precisamos checar se existe ou criar no backend)e na clients app (que e tambem a main app) deve ser possivel ver os eventos principais, e na principal pagina as melhores ofertas da semana ou do dia! configurar o hotels app para publicar o hotel (a principio um hotel da conta) e gerir reservas apartir da app, controlar ,e criar e gerir parcerias com motoristas (da app drivers), e criar ou gerir eventos! basicamente o hotels app passa a ser apenas para publicar o hotel e sua disponibilidade, gerir e autorizar reservas, e fazer parcerias! a app de drivers deve permitir Publicar boleia → salva no banco via /api/rides-simple/create. Ver boleias do motorista logado →; confirmar , rejeitar ou cancelar rides; receber ,reagir e gerir propostas de parceria (de hoteis); a admin app deve Objetivo: gestão do sistema. Criar dashboard com estatísticas (número de boleias, reservas, motoristas, hotéis). Acesso restrito (login admin).Ver lista de boleias ativas. Aprovar/rejeitar motoristas e hotéis (gerir verificacao de cada usuario e gestao de reclamacoes) Monitorar reservas e rides (e facturacao e pagamentos dos motoristas e hoteis)gerir ou modificar a taxa que fica para a app nas rides e bookings de acomodacoes (a principio 10%)... em todos eles o sistema de autenticcao deve ser o funcional, gerir o sistema de roles, o sistema de modal, configurar os componentes e integracoes com mapa, sistema de autocomplete, o sistema de faturacao em que cada ride ou estadia confirmada gere uma fatura digital para pagar depois; gerir e implementar o sistema de calculo de valor da rota ...implemente as melhores alteracoes, procure simplificar para nao ter muita confusao! configure o sistema de chat "apenas entre usuarios com alguma requesicao aberta (ride, estadia)... e me de relatorio do que ja esta e o que nao esta configurado, o que falta fazer , e etc... - a principio as mudancas devem ser de frontend uma vez que o backend ja esta rodando e configurado, mas se tiver algumas alteracoes que eu devo fazer no backend basta listar e dar explicacao do passo-a-passo! faca as mudancas tendo em mente a configuracao que estabelecemos da app geral incluindo o modelo de backend que desenhamos!